Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=O Regresso de Phoenix=
=Episódio 10=
No bosque de bambus envolto em névoa,
Ela chega com uma graça serena.
Yunfei,
Ouvi dizer que há um templo mais à frente.
As suas previsões são notavelmente precisas.
Nunca imaginei
o despreocupado Décimo Sétimo Príncipe.
Acreditar em Buda.
Acredita em Buda?
(Se deuses e Budas existissem realmente,)
(Como puderam permitir
toda a maldade neste mundo?)
(Mas isso não interessa.)
(Alguém deve administrar a justiça
em seu lugar.)
(Resultado da adivinhação)
Yun Fei, olha.
Mestre.
Vieram os dois em busca do destino matrimonial?
Não.
Como não seria?
Estamos aqui, de facto,
em busca do nosso destino matrimonial.
A julgar pelas suas caras,
Vocês são realmente um par perfeito,
Raro mesmo.
Claro.
Quem de vós vai tirar
o palito da sorte primeiro?
(O décimo quarto lote)
Conquiste o lugar que lhe é de direito.
Isto
É claramente um sinal de sorte.
Mestre,
interprete-o para nós.
Será que eu e esta rapariga
fomos feitos um para o outro?
Você nutre afeto por esta senhora.
Que pena.
Uma verdadeira pena.
O que acabou de dizer?
Quero dizer
Vocês os dois são abençoados com um belo par,
um presente divino.
Não hesite nem vacile,
para que não perca esta união predestinada.
Yunfei,
Lembra-se do que mencionei há dias?
Sobre pedir-te em casamento?
Assim que a paz regressar às nossas terras,
Vou propor casamento com toda a honra
de um consorte.
A sorte que tiramos hoje não é a mesma que a que tiramos hoje?
significa claramente
Que o nosso vínculo foi ordenado pelos céus?
Ordenado pelos céus?
Ou talvez por sorte?
EU...
Eles estão aqui.
Vamos.
É salitre.
Alguém usa o templo como disfarce,
Fabricação de pólvora e de armas.
Os templos refinam elixires,
depois, se descoberto,
Podem facilmente ignorar isso.
Como descobriu isso?
O chanceler Huo enviou homens
para me seguirem e matarem.
Não me é permitido seguir os homens dele?
Aquele chanceler?
Quer dizer...
Ele já não está contente.
Sendo o segundo em importância apenas para o soberano?
Ele pretende rebelar-se?
Que pena.
O Grande Tutor Xie não está aqui hoje.
Ele sente falta desse segredo devastador.
Gostaria de saber se a missão dele correrá bem.
Entrando na luta sozinho,
arriscando tudo,
e disposto a ser o seu peão mais útil.
Até eu, seu rival no amor,
Sinto uma pontinha de admiração.
Mas, por outro lado,
Eu também não faço parte do seu plano?
Entre nós, trata-se simplesmente
de um acordo mutuamente benéfico.
Foi antes.
Agora, já não é.
Desejo tornar-me
a sua peça mais valiosa.
Tudo bem, Yunfei?
Muito bem, mexam os pratos.
Como esperado, ainda não te consigo vencer.
Estou tomado por apreensão.
Porquê estas palavras?
Sua Majestade,
À primeira vista, este jogo parece
como se eu tivesse vantagem.
No entanto, após uma análise mais detalhada,
Você armou uma armadilha subtil,
rodeando-me.
No xadrez,
Continua a ser superior.
Já que percebeu o meu plano,
Como pode ser considerado superior?
O seu movimento atinge o ponto fraco diretamente.
Mesmo que eu veja isso,
Só posso submeter.
Suficiente.
Admito a derrota.
No xadrez, ninguém te bate.
Você invocou-me hoje
Não é só para jogar algumas partidas, certo?
Eu ofereço um banquete no ginásio esta noite.
Depois,
Venha beber uns copos comigo.
Sim, Vossa Majestade.
Yunfei,
O que me prometeu é verdade, não é?
Desejas realmente estar sempre comigo...
Sempre o quê?
Sempre.
Sempre?
Os ventos são fortes.
Fiz sopa de gengibre para ti.
Lembre-se de beber.
Ainda está aqui?
Desculpa,
Eu não preparei sopa de gengibre para si.
Está tudo bem, irmão.
Só não apanhe um resfriado.
Yunfei,
Não se esqueça do que me prometeu.
Que tom invejoso.
O que prometeu?
O que fará sempre?
Eu não te disse isso antes?
Tu...
Quais são as suas proibições?
que desconheço?
E o que mais não devo fazer?
Diz-me.
Obtivemos a carta traiçoeira
forjada por Jia Cheng.
O chanceler Huo também sabe.
Huo Wan salvou Jia Cheng nessa altura.
Em seguida, subirão ao palco.
Só nos resta assistir ao desenrolar dos acontecimentos.
Em breve, iremos presenciar...
um grande espetáculo de lei do mais forte.
Irmão,
O que aconteceu exatamente?
O que aconteceu esta noite
não é para os seus olhos.
Vá-se embora agora.
Eu ainda sinto
É muito arriscado para si ir pessoalmente.
As sementes que ele semeou nesse dia
São os frutos que ele colhe hoje.
Não te preocupes.
Eu sei o que estou a fazer.
Sua Majestade,
É melhor beber menos vinho gelado
à noite.
Não prejudique a sua saúde.
Saudações, Vossa Majestade.
Saudações, Vossa Alteza.
Bem, Sheng Yunlin,
Adivinhe se as chamas do abismo
vai reduzir-te a cinzas
Num instante?
(É você?)
(Como pode haver
uma semelhança tão impressionante?)
(Ela... Ela é...)
Ao lado do Décimo Sétimo Príncipe de Qi
está uma mulher
de notável agilidade,
que se parece exatamente com a Grã-Princesa.
Aos meus olhos, a mulher
ao lado do Grande Tutor Xie
Também é muito bonita.
Obrigado pelas simpáticas palavras.
Esta é a minha noiva.
A terceira filha da família Sheng.
Os costumes de Yunnan são liberais.
Ela gosta de viajar.
Ela veio a Zhuozhou para me visitar.
Ao tomar conhecimento do banquete de Vossa Majestade
de hoje,
Tomei a liberdade de a trazer
para alargar os seus horizontes.
Irmã?
Como pôde...
Tem apenas dezanove anos e é naturalmente tímida.
Perdoe-a se ela o diverte.
Sua Majestade.
Sua Majestade!
As mulheres da família Sheng
apresentam, normalmente, características semelhantes.
Se não os tivesse perdoado generosamente,
Como poderia um Sheng
Será digno de participar neste banquete?
Como poderia ela
merecer que a tratasse por irmã?
Grande Tutor Xie,
Não está a ser precipitado?
Afinal, ela não se casou consigo.
Que falta de educação fazer, exibindo-a por aí.
Tem razão.
Sentar.
Obrigado, Sua Alteza.
O vinho puro é sem graça.
Organizei um entretenimento excelente.
Vamos aproveitar juntos.
Majestade, posso perguntar
Que tipo de entretenimento é este?
Assim, também posso saber e divertir-me.
Ouvi uma história engraçada
que tem circulado recentemente.
Um erudito matou o seu próprio criado.
Contudo, alegou a sua inocência.
Ao ouvir esta história,
A minha curiosidade foi despertada.
Por isso, convoquei-o para este banquete
para um interrogatório pessoal.
(Porquê...)
(Porque é que ele interrogaria Jia Cheng pessoalmente
?)
(Há três anos)
Sua Majestade.
Impiedoso e cruel,
com coração e garras de abutre.
Isto tem o estilo do meu pai.
Deste-me uma segunda vida.
Eu daria a minha vida por ti,
mesmo que isso me custe a vida.
Escreve a carta
acusando a Grã-Princesa.
de traição?
Quer dizer...
Responda apenas sim ou não.
Sim, sim.
Sim.
Quer viva até ao dia de hoje, quer viva até hoje.
Depende inteiramente do seu desempenho.
Mestre Jia,
Por favor, reproduza esta carta exatamente da mesma forma.
Combina
perfeitamente com a caligrafia da Grã-Princesa.
♪O vento levanta-se, a neve cai♪
♪Manchar o remorso infinito com vermelho♪
♪Sem arrependimentos pelas jogadas feitas.
Deixe o jogo seguir o seu curso♪
♪Tristeza e alegria entrelaçadas♪
♪Mas não podemos escapar ao karma♪
♪Lamente esta vida passageira♪
♪Tão esquivo♪
♪Tão indistinto♪
♪Despedidas recentes♪
♪Lembrando um do outro♪
♪O amor não pode ser extinto♪
♪Não estou disposto a aceitar♪
♪Reescrever a história♪
♪E rezando♪
♪Um desejo acalentado há muito tempo♪
♪Em transe♪
♪De repente, esses anos voltaram♪
♪Como eu gostaria de reviver os meus antigos sonhos♪
♪Reescreve estas páginas rasgadas♪